[6#1]
У нас бывает так, что в одной ячейке приходится писать очень много текста.
Там могут находиться адреса почты, другие номера, адреса и тп.
Поэтому было бы удобно, чтобы ячейки при клике или наведении мыши на них
расширялись и был доступен для копирования любой фрагмент текста. 

[6#2]
Сделай еще, пожалуйста, чтоб можно было изменять первую дату. Если меняется
первая дата, то ставится какая-либо метка(например изменяется цвет ячеек).

[6#3] [ready]
Сделай, пожалуйста, так, чтоб при создании записи в строке Исх/вх по умолчанию
стояло исх, а статус по умолчанию В работе

[6#4]
Так же было бы удобно добавить функцию оповещения о перезвоне.
Т.е., если я выставляю на дате перезвона еще дополнительно время, то с нужное
время у меня в CRM появляется всплывающее окно со строкой компании, которой я
должен перезвонить. Или же это может быть не всплывающее окно, а например,
строка, по которой нужно перезвонить закрепляется на верхней строке CRM и
выделяется каким-либо цветом, чтоб было заметно. Ну и так же если несколько
событий пропускаешь, то они выстраиваются так же сверху CRM в нужной
последовательности.
Причем эта функция должна быть настраиваемой, т.е. чтоб была возможность хотя
бы включить/отключить ее.

[6#5]
Так же было бы удобно дополнить поиск по точным адресам, т.е. не просто
выводить по названию улиц, а по номерам здания. Например, Жуковского, 25.
Так же желательно игнорировать знаки вроде точек, запятых и т.п. Например:
Жуковского , 25 = жуковского 25 лит А.

[6#6]
Так же было бы удобно сделать какую-либо специальную метку для того, чтобы
помечать потенциальных клиентов(которые уже почти согласны). Например, я в
базе exel отмечал таких клиентов цифрой 1 в последнем столбце. 

[6#7]
Так же было бы удобно добавить сортировку по ключевым словам. Например,
"недозвон"

[6#8]
И еще было бы удобно делать сортировку по адресам.(поиск по адресам не
работает)

[6#9]
Еще было бы удобно в тулбаре в ячейках "последняя" и "первая" по нескольку дат.
Например, выводить все звонки за 16.08.2015-18.08.2015 

[6#10]
Можно наверное ввести добавление свободных строк и копирование из ячейки в
ячейку как в Exel

[6#11]
Так же было бы удобно менять дату и время перезвона дважды кликнув по дате как
и в обычных ячейках, а не заходить в редактор. 

[6#12]
Хотел бы получить информацию о печати: например, если собираюсь на выезд, то
распечатываю нужные ячейки из exel. Было бы удобно, если бы можно было
отправлять на печать нужные ячейки из CRM.

[6#13]
Пока что происходит сбой при копировании, если там гиперссылки и тд.

[10#14]
авто подбор высоты по тексту

[6#15]
Было бы удобно если бы при добавлении новых комментариев прописывалась дата,
когда был внесен соответствующий комментарий

[9#16] [ready]
Фильтр по статусу + новые статусы

[9#17]
новое поле - сумма договора

[5#18]
Было бы удобно ввести поиск по контактам, чтобы находить клиентов, которые
отвечают на почту через продолжительное время, соответственно их уже не
помнишь

[6#19]
Добавь, пожалуйста, еще статус "Потенциальный" . Желательно, чтоб при
сортировке записи с таким статусом выходили на первый план.